SMT 기계를 작동하는 방법 
Dec 08, 2021

전망: 166

1. 설치 전 준비사항.장착하기 전에,SMT 기계관련 제품 프로세스 문서 준비, 제품 프로세스 문서에 따라 장착 재료 정렬, 구성 요소의 사양 및 모델에 따라 호환 가능한 피더 선택과 같은 관련 준비가 필요합니다.

2. 장비의 안전 기술 작동 규칙에 따라 라미네이터를 시작합니다.시작할 때 SMT 기계의 공기 압력이 장비의 요구 사항을 충족하는지 확인하고 SMT 기계의 모든 축이 원점 위치로 돌아가도록 서보를 시작하십시오. PCB의 너비에 따라 SMT 기계의 가이드 레일 너비를 조정하고 PCB가 가이드 레일에서 자유롭게 미끄러질 수 있도록 PCB의 너비 1mm보다 커야 합니다.

3. 온라인 프로그래밍, 즉 패치 기계에서 프로그램을 선택하고 배치하는 과정을 수동으로 입력합니다. 오프라인 프로그래밍이 완료된 제품의 경우 제품 프로그램을 직접 호출할 수 있습니다. CAD 좌표 파일이 없는 제품의 경우 온라인 프로그래밍을 사용할 수 있습니다.

4.설치SMT공급기, 오프라인 또는 온라인 프로그래밍에서 준비한 종이 피킹 프로그램에 따라 SMT 기계의 재료 테이블에 다양한 부품을 설치하십시오. 설치 후, 시험 및 생산에 들어가기 전에 검사자가 올바른지 잘못된지 확인해야 합니다.

5. 부품의 참조 표시와 시각적 이미지를 만듭니다. SMT 기계에 설치하는 경우 PCB는 높은 마운팅 정확도를 참조하여 보정해야 합니다. Reference Calibration은 인쇄회로기판과 라미네이터의 광학계에 Reference Mark를 설계하여 중간계를 교정하는 것입니다.

6. 조각을 붙여넣고 프로그램을 조정하거나 결과에 따라 시각적 이미지를 다시 실행하십시오. SMT 기계는 테스트 페이스트를 수행해야 합니다. 검사방법은 각 단위&의 시험장비의 구성에 따라 결정되어야 한다. 결과를 확인한 후 프로그램을 조정하거나 시각적 이미지를 다시 작업하십시오. 부품의 사양, 방향 또는 성능에서 오류가 발견되면 프로세스 문서에 따라 수정 절차를 수행해야 합니다.

7. 연속 설치 및 생산은 운영 규칙에 따라 수행됩니다. 설치 과정에서 폐기물 상자의 폐기물이 너무 높게 쌓여 있는지 여부에주의하고 제 시간에 청소하여 폐기물이 노치보다 높을 수 없도록하여 설치 헤드가 손상되지 않도록하십시오.

8. 검사 : 첫 번째 조각은 자체 검사를 통과 한 후 특별 검사로 보내지고 특별 검사를 통과 한 후 배치로 설치됩니다.

페이퍼 행거는 고속, 정확한 마운팅 생산이 가능한 기계입니다. 이 기계를 사용하여 작업 효율성을 높이고 작업 시간을 줄일 수 있습니다. 또한 SMT 기계가 더 정확하게 설치됩니다. 육안으로 많은 위치를 정확하게 장착할 수 없으며 SMT 기계가 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.

그리고 SMT 기계의 처리는 매우 복잡한 과정이며 SMT 기계의 올바른 작동이 특히 중요합니다. 작업자는 기계의 정상적인 생산을 보장하기 위해 SMT 기계의 기본 작동 프로세스에 익숙해야 합니다.